Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шун енді мектепке келмейді
Төрт күн өтті
Бұл анық
Демек, біз Шунның тұрған жерін іздеуіміз керек.
Бірақ қалай?
Ойыма келгенше
кез келген тәсілмен
Мүмкін мағынасы бар
Сіз әлі Шунмен басынан бастағыңыз келеді деп ойламайсыз ба?
Енді мен Саторуды жек көргендіктен емес екенін білемін.
Мен олай ойламаймын.
Хмм…
Одан гөрі мен сізбен кездесіп, бірдеңе сұрауым керек.
Олардың саны көп, солай ма?
Бізді аңдып тұрғаны рас па?
Мысықтардан сақ болу деген нені білдіреді?
Және…
Шунның мәселесі қандай?
Ах...
Бірақ егер сізді шынымен бақылап жатса.
Тым ерекше көзге түсетін нәрсені жасамаған дұрыс емес пе?
Сабыр сақта.
Қазірдің өзінде мені бақылап тұрғандай сезінемін...
Ха!
Ол жерде ешкім жоқ, бұл күлкілі.
Бірақ есіңізде жоқ па?
Мен Киромарудан қашқан кезде
Дака түнде үнемі артымнан ерді.
Маусымның басына дейін Не айтып тұрсың!
Бакемонезу мұны істей алады.
Этика жөніндегі комитет бұдан да таңғаларлық нәрсе істеуі мүмкін...
Иә, мен мұны бұрын естігенмін.
Егер сіз Шусей Кабураги немесе Мицуказэ Хино сыныбының шебері болсаңыз.
Сіз өзіңіз қалаған кез келген тіршілік иесін жасай аласыз.
Айналадағы қателіктер бізді бақылап тұрғанын айтады.
Бұл біртүрлі емес пе?
Жарайды, бәрібір мен Шунның тұрған жерін іздеймін.
Мен сені мәжбүрлемеймін.
Мен де іздеймін.
Бір минут күтіңіз.
Біз Шун үшін уайымдамайтын сияқтымыз.
Бірақ бұл төртеуміздің бірге қозғалуымыз үшін тым көзге түседі.
Бұл тоқтату керек дегенді білдіреді.
Дұрыс па? Мамору!
(Жолаушы) Білемін, білемін. Сен бар күшіңді салып жатқан сияқтысың.
Әрине
Ендеше, бөлініп, зерттейік.
Саки екеуміз Шунның үйіне барамыз.
Мария мен Мамору басқа топ мүшелерін тексеруі керек.
Түсіндім
Мацуказэ но Сатоға бару...
Содан бері жылдар өтті...
Ах...
Ерте маусым
Иә?
Қасынан өтіп кетелік
Ах...
Бұл не? Бұл Мацуказэ но Сатоға кіре алмайтынымды білдіре ме?
Иә, ішке кіру керек шығар.
Бірақ жолда біреу жоқ па?
Осы жерден айналып, орманға барайық.
Күрсін...
Мацуказэ но Сатодағы барлық адамдар.
Әркім демалатын күні жер бетінде не болып жатыр...
Менде жағымсыз сезім бар.
А... мен де.
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Осындай жерден кім өтер еді?
Менің ойымша, ол Мацуказэ но Сатоны қоршап тұр.
Жеңуден басқа амал жоқ
Иә...
А... шум!
Ха...
Бакемизуми
О?
Иә
Бұл Хакчо бағдаршасы. Неліктен мұндай жерде ...
Бұл жаңа ғана жасалды.
Мен қала ішінде тағы бір бөгет жасадым.
Бір нәрсені орап жатқандай
Мен Шунмен кездесуім керек...
Түсіндім
Қандай жағымсыз!
Неліктен қар жауды...
Бұл аяз. Аяз.
Тек жердегі температура әдеттен тыс төмен.
Бәрі тәртіпсіз.
Мен сене алар емеспін. Бұл не?
Тынш!
Ол жерде адамдар бар.
Менің ойымша, олар бірдеңені ашуға тырысады.
Менің ойымша, солай
Сатору Айна жасаңыз.
О
Әрі қарай төмен
Мен білемін.
Ах!
Мария және басқалары кешікті.
Иә...
Шун үйден кетіп бара жатқанын айтты, солай ма?
Бунгалоға бару
Мен сенің жақсы болатыныңа сенімдімін. Жарайды.
Ертең таңертең іздеп көрейік.
Мен оны міндетті түрде табамын
Қазір барған дұрыс емес пе?
Күн батып жатыр
Мен Шунның қайда екенін білмеймін.
Ах...
Бүгін үйге барайық, ертең қайта бастайық.
Ерте қош келдің, тамақ дайын.
Үшеуміз бірге тамақтанғанымызға біраз болды.
Иә...
Не, лайға толы емес пе?
Ах...
Бетіңіз бен қолыңызды жуыңыз
Иә...
Қазір қаланың орталығында
Көше шамдарын орнату жоспары бар.
Жай ғана от жағу ыңғайсыз болар еді, солай емес пе?
Сонымен...?
Бірақ электр қуатын тек қоғамдық орталықтарда хабар тарату үшін пайдалануға болады.
Өйткені ол жалпы этикалық кодекспен анықталады.
Маған оны қарап шығу керек.
Қанша өтініш жасасаң да, Әдеп жөніндегі комиссияның тарихы
Сіз иә деп айтқан жоқсыз...
Бірақ егер солай болса, мен олардың кітапханадағы жарықтандыру туралы бірдеңе жасағанын қалаймын.
Кітапхана қала бюджетінің бестен бір бөлігін пайдаланады.
Вагон тежегішті басады!
Бірақ соңғы уақытта мен түнде көбірек жұмыс істей бастадым.
Жай ғана фосфорлы лампаны пайдалану ыңғайсыз...
Қазіргі уақытта электр қуатын өндірудің артық қуаты бар.
Бұл тек су диірмендер қаласында.
Электр сымын осы жерден Каява-но Сатоға дейін жүргізу үшін
Бұл мүмкін емес.
Кітапхана алдындағы су жолына неге жаңа су дөңгелегі жасамасқа?
Бұл қиын, бұл аймақта ағын баяу.
Эй, сен Шун туралы білмейсің...?
Шун Шун Аонуманы білдіреді ме?
Дұрыс, мен кенеттен жалпы оқушы сыныбына келуді тоқтаттым...
Мұндай нәрселер туралы айтуға тыйым салынады.
Сіз ерте маусым туралы білесіз бе?
Иә...
Бірақ...
Ерте маусым…
Сакчан...
Сіз…
Иә... жақсы...
Ерте маусым, жарай ма?
Өмірде сынақ бірнеше рет келеді...
Жақын доспен қоштасу – солардың бірі...
Шун... Шунға не болды?
Ол жоқ... неге?
Бірнеше күн бұрын Мацуказэ но Сатода үлкен апат болды.
Содан бері Шун Аонума мен оның ата-анасы табылмады.
Жазатайым оқиға дегеніміз не? Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін!
Неліктен осы уақытқа дейін...
Ерте маусым! Абайсыз болыңыз! Бірақ...
Біз сені уайымдап жатырмыз
Жарайсың ба? Қайта сөйлеме
Әке мен шешеңді тыңда.
Егер сіз қажетсіз нәрселерді бұдан әрі ашуға тырыссаңыз, бұл жоқ-жоқ!
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет...
Ерте маусым! …
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Мен ешқашан...
Физикалық тәрбие сабағы басталып кетті.
Мен сені жоғалтқым келмейді...
Менің айтқанымды істе...
Жарайды... Мен қазір шаршадым, сондықтан ұйықтайын...
Қайырлы түн ерте...
Қайырлы түн...
Мен ешқашан...
Физикалық тәрбие сабағы басталып кетті.
Мен жоғалтқым келмейтін жалғыз сенсің...
Мен басқа баладан айырылғым келмейді! …
Өйткені, бұл...
Және фитнес тестінде де мен нашар өттім…
Баланың аты болуы керек
Ата-аналардың күтулері мен тілектері қамтылған.
Хмм.
Ойланып қарасам, Мария көп соққыға жығылды.
Мазасыз деп ойладым, бірақ ұнай бастады.
Сізге жақсы.
Ең жасы?
Сакчан...
Мұнда келіңіз...
Йокчан да
Йошими!
Неліктен ол жоғалып кетті?
Иә?
Ерте маусым!
Не болды? Бұл қорқынышты болды!
Бізді бір секундта өлтіру мүмкін еді!
Маған түсінетіндей етіп түсіндіріп беріңізші.
Ах... Кешіріңіз...
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Иә... бұл...
Шунның көптеген достары Мацуказэ но Сатодан болған, солай ма?
Бірақ қандай да бір себептермен бәрінің демалатын күні бар...
Сонымен біз де
Саки мен басқалардың артынан баруды ойладым... Есіңде жоқ па?
Шун бұрын Вакиеннің ауласы туралы айтқан болатын, солай ма?
А... Менің ойымша, қойма бар еді...
Тіпті барлығын қамтитын сыныпта да аула әлі де шектелмейді, солай емес пе?
Сондықтан мен біртүрлі қызықпын...
Ах...
Мен Шунның қайда екенін білетініме толық сенімді емес едім.
Айналада ешкім жоқ, мен бір қарап көрейін деп шештім...
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Дәл Шун айтқандай.
Жай ғана қойма болатын, ол құлыптаулы еді.
Мен ішімді көре алмай, Маморумен бірге құлағымды есікке тақадым.
Содан кейін...
Ха...
Ах! …
Егер бұл орын алса, бізде таза емес мысықты дереу жіберуден басқа амалымыз қалмайды...
Дәл қазір пайдалануға болатындар - қара және Майк...
Бұл кім болды?
Мен бірден тығылдым, сондықтан сіздің бетіңізді көре алмадым.
Мен Эндо-сенсэйдің дауысын ғана таныдым.
Сонда ше?
Мен оны үзік-үзік ғана еститінмін
Мен оны толығымен кармаға айналдырмай тұрып жеңуім керек...
Карма түрленуі? Иә, мен оның жынға айналғанын айттым!
Сонымен олар саятшылықтың есігін ашты! Сосын іштен
Ірі арыстандай жануар шықты...
Ах...
Бірақ ол бірден сиқырмен жабылды.
Мені бір жерге алып кетті.
Сол кезде Эндо мырза...
Өкінішті, өйткені ол сондай өнерлі бала еді...
Мен оны құлағыммен анық естідім! Шун Аонума!
Мен Шунмын...
Өлім...
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Қат!
Ах...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory